❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 19]
ෂියා යින්ගින්ග් මට දේවල් දෙකක් ඉතුරු කළා.
පළමුවැන්න මෙම කෙස් කටුවයි.
අනෙක කිංග්‍රොන්ග් ය.
ෂියා යින්ගිං මිය ගිය පසු,
මම මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඇයව ආපසු ගෙනාවා.
මම ඇයව දිවා රෑ හදා වඩා ගත්තා.
අපි බැඳීමක් ගොඩනඟා ගත්තා,
ඒ වගේම උමතුවක්.
මගේ හදවතේ,
Qingron සහ Qingru
මගේම මස් සහ ලේ දෙකම.
කිසිම වෙනසක් නැහැ.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි මැඩම්.
සමහරවිට මේක පළිගැනීමක් වෙන්න ඇති.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ක්වින්ග්‍රොන්ග් විතරයි
කවදාවත් සත්‍යය දැනගන්නේ නැහැ.
[ඥාතීන් අතර සමගිය]
ඔයා මෙහෙ.
තුන්වන සහෝදරිය, ඔබ
පුනරුත්පත්ති සූත්‍රය පුළුස්සා දමමින් සිටී.
නැවතත් පස්වන මැඩම් සඳහා.
වාසනාවකට මෙන්, සත්‍යය හෙළිදරව් වී ඇත,
අපි දෙන්නට ඉඩ දෙනවා
සාමකාමීව සහජීවනයෙන් සිටීමට.
මීට පෙර, මම ඔබව මගේ සතුරාගේ දියණිය ලෙස දුටුවෙමි ,
නමුත් මම වැරදි පුද්ගලයාට වෛර කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔයා නැත්නම්,
මගේ අම්මවයි මල්ලිවයි මරපු ඇත්ත වැරදිකාරයා
අදටත් ප්‍රීති වෙනවා ඇති.
නමුත් මම...
ඔයා වැනි,
මම පොඩි කාලෙම අම්මව නැති කරගත්තා.
එමනිසා, මෙම නිවසේ,
ඔබව හොඳින්ම තේරුම් ගන්නා පුද්ගලයා
මම විය යුතුයි.
ඔබේ මවගේ දරුවා ලෙස,
ඔබ ඔබේ සතුරා සමඟ එකම වහලක් යට ජීවත් වන්නේ නම්
සහ උදාසීනව සිටින්න,
ඒකෙන් ඔයා ඇත්තටම අහිංසක වෙයි
සහ හදවතක් නැති.
තුන්වන සහෝදරිය,
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔබත් ඒ ගැන කමක් නැහැ.
මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
ඔව්,
මම කලින් ඔයාට වෛර කළා.
සහ සෑම විටම ඔබට දේවල් දුෂ්කර කළා.
නමුත් ඔබත් දුක් වින්දේ නැහැ.
කොහොම හරි, මම ඔයාට විහිළු කරන හැම වතාවෙම,
මම තමයි අවාසනාවන්ත වුණේ.
කිංයුවාන්,
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ඇත්තටම ස්තූතියි.
මේයි යින්ගුවා
පියාගෙන් දරුණු දඬුවමක් ලැබුණා.
පස්වන මැඩම්
මරණින් මතු ජීවිතයේදී මෙය දැන සිටියේ නම්,
ඇයට සාමයෙන් විවේක ගත හැකියි.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
[ඥාතීන් අතර සමගිය]
උපභාර්යාව මේයි ඖෂධවේදය පිළිබඳ ප්‍රවීණතාවයක් නැත ,
ඉතින් ඇයට මෙතරම් සියුම් විෂ ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ කෙසේද ?
නැත්නම් ඇත්තටම ඇය කිව්වා වගේද,
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ පස්වන මැඩම් ගබ්සා වෙනවා දැකීම පමණයි.
සහ මරන්න අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
ඒ කුරිරු කාන්තාව මගේ අම්මට හිරිහැර කළා.
සහ වසර ගණනාවක් අභ්‍යන්තර කටයුතු කළමනාකරණය කළේය.
ස්වාභාවිකවම, ඇයට හොඳ චේතනාවක් තිබුණේ නැත.
කුඩා කල සිටම,
ඔයා හැදුනේ අම්මගෙ වහල යට.
දෙවන සහෝදරිය සමඟ.
ඔබ සැමවිටම අන් අය නොසලකා හැරියා.
ඒ අනුව, ඔබට තිබිය හැක්කේ
සමහර දේවල් නොසලකා හැරියා.
ඔයා මෑතකදී ඒක හොයාගත්තා
සැබෑ මිනීමරුවා මගේ අම්මා නෙවෙයි,
නමුත් Mei Yinghua.
ෂී පවුල
බොහෝ රහස් සඟවයි.
ඔබට ඇසෙන දේ
සහ බලන්න
අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍යය නොවේ.
මෙයි යින්ගුවා දරුණු වුවත්,
ඇය දැන සිටියා
ඇයට ඇගේ අපරාධවලින් ගැලවීමට නොහැකි විය.
ඉතින් ඇය කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ආපසු සපා කෑවේ ඇයි?
ඇයි කවුරුත් ඇයට චෝදනා කරන්නේ නැත්තේ?
A-ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මට යුෆෝර්බියා ගැන කිව්වා!
මම තවදුරටත් ඔබට වෛර නොකළත්,
මට ඔයා මේ දේවල් කියන එක අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ නිවසේ සිටිමි .
ඇත්තටම යමක් තිබේ නම්,
මම දන්නවා.
ෂී සාමිවරයා.
ඔබේ ආදරණීය පුතා අහිමි වීමෙන් පසු,
ඔබ තවමත් වගකීම භාර ගැනීමට ඉදිරියට යාමට බලකර සිටී .
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
මම වයින් වෙනුවට තේ දාන්නම්.
ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට, ෂී උතුමාණනි.
-සී සාමිවරයාට.
මගේ සුළු පවුලේ කාරණා
මාගේ ස්වාමිවරුනි, ඔබට කරදර කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, මගේ ස්වාමීනි.
යාන් රූයි ගියා.
වෙයි චැන්යන් බව තහවුරු වී ඇත
කුමන්ත්‍රණය කළා
උතුරු කොල්ලකරුවන්.
මට අහන්න ආසයි
ඔබේ ඊළඟ පියවර මොනවාද?
වනු ඇත.
අවසානයේ යාන් රූයි
හෙන්ග්ටැං වලින් නිදහස් කරනු ලැබේ.
වෙයි චැංයන් නොවිසඳුණු ගිණුම් විශාල ප්‍රමාණයක් ඉතිරි කළේය .
අපිට තවමත් ඔබ
තීරණ ගැනීම අවශ්‍යයි, ෂී උතුමාණනි.
එහෙම නෙවෙයි.
හෙන්ටැං ඔබ සැමට අයිතියි,
මම විතරක් නෙවෙයි.
සියලු කාරණාවලදී,
අපි හමුදාවන්ට එකතු විය යුතුයි.
සහ එක්ව හිතාමතාම.
-ඔව්.
මගේ මතය අනුව,
අපි පැරණි නීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔබ වැඩ කරන තරමට, ඔබට වැඩි වැඩියෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි.
ඔබේ ස්වාමින් වහන්සේ හරි.
ෂී උතුමාණනි,
ඔබ භාරව,
අපට ස්වාභාවිකවම කිසිදු විරෝධයක් නොමැත.
හරිද මගේ උතුමාණෙනි?
ඒක හරි.
කිසිසේත්ම විරෝධතා නැත.
ෂී උතුමාණනි,
වෙයි චැංයන්
තොටුපළේ මුදල් ප්‍රමාණයක් ඉතිරි කළේය.
එය ගණන් කිරීම
යම් උත්සාහයක් ගනු ඇත.
ෂී උතුමාණනි , ඔබගේ බර බෙදා ගැනීමට මම කැමැත්තෙමි .
ෂී උතුමාණනි, මමත් මෑතකදී නිදහස්.
වෙයි චැන්ග්යාන්ගේ පැරණි ගිණුම් පියවීමටත් මම උදව් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
සහ ඔබේ බර බෙදා ගන්න, ෂී උතුමාණනි.
මමත් නිදහස්.
ෂී උතුමාණනි, ඔබගේ බර බෙදා ගැනීමට අපිත් කැමැත්තෙන් සිටිමු .
ඔවුන් කාගේ අයද?
මේ...
මරණය ඔබේ දොරකඩයි,
එහෙත් ඔබ තවමත්
රිදී කැබලි කිහිපයක් සඳහා සටන් කරනවා.
මෙය...
ෂී උතුමාණනි,
[යොන්ජියා ප්‍රාන්ත ආර්යාව, පෙයි යූටින්]
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් මෙහෙයවන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඇත්තටම දන්නවා .
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා කව්ද?
මගේ ස්වාමිවරු මෙහි වැදගත් කරුණු සාකච්ඡා කරනවා .
ඔයා වගේ ගෑනියෙක් කොහොමද මෙහෙට එන්නෙ?
ආරක්ෂකයින්!
ඉන්න!
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්,
ඔයාට පුළුවන්ද?
අධිරාජ්‍ය වංශවත් බිරිඳගේ හදාගත් දියණිය ,
Pei Liangyong ගේ සහෝදරිය,
යොන්ග්ජියා ප්‍රාන්ත ආර්යාව?
කවුන්ටි ආර්යාව?
සුභ පැතුම්, මගේ ආර්යාවනි.
මම, පෙයි යුටිං, හෙංටැං හි දිගු කාලයක් සිට නැත ,
නමුත් ඔබට තවමත් මාව මතකයි.
පේන්නේ
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩ නැහැ.
අපි එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ආරම්භක කවුන්ටස්
ආපදා සහන කටයුතුවලට සම්බන්ධ විය
අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
මට හොඳටම දුක හිතුනා.
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
මට
මගේ මල්ලිවයි නෑනාවයි බලන්න යන්න බැරි වුණා.
නමුත්,
මට ඔයාලා හැමෝම යන්න වෙලාව හරි.
අපිව බලන්න එනවද?
නැහැ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හෙංටැං හි ෂී සාමිවරයා සමඟ මට එය අසන්නට ලැබුණි,
අපේ පෙයි පවුල සැමවිටම
අවාසිදායක තත්වයක පවතිනු ඇත.
අද නම්,
ෂී උතුමාණන් මගෙන් අයැදීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
මාව සතුටු කරන්න,
මම ඔබට යමක් කියන්න කැමති වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට අවබෝධ කර දෙන්න.
ඔබ ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන් ව්‍යාජ යාන් රූයි
ඇත්තටම උන්වහන්සේගේ ප්‍රියතම ඇමතිවරයෙක් ,
ෂෙන් රන්.
කුමාරයා පවා
ඔහුට ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතුයි.
ඊටත් වඩා භයානක දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහුගේ පියා ෂෙන් ෂිබායි ය.
මේ...
දැන් ඔහු හෙන්ග්ටැං වෙත නැවත පැමිණීමට ආඥාවක් ඉල්ලා තිබේ .
මට කියන්න,
ඔහු ඔබ බොහෝ දෙනෙකු මුණගැසුණොත්
ඔහුගේ පියාට චෝදනා කළේ කවුද,
දැන් ඔහු ආපහු ඇවිත්,
ඔහු ඔබ සමඟ කෙසේ කටයුතු කරයිද?
මේ... මම...
විශේෂයෙන් ඔබ, ෂී පවුල.
ඔහුගේ අතට වැටීම.
කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
මේ...
මගේ පවුලේ පැවැත්ම සහතික කරන්නේ කෙසේද?
අපි විනාශ වෙලා.
ව්‍යාජ යාන් රූයි කෙනෙක් ගියා,
සහ නිරයේ සැබෑ රජෙක් එනවා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි.
ෂී සාමිවරයා.
ඔබ ඉක්මනින් ක්‍රමයක් ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
-සී සාමිවරයා.
-මොනවා හරි කරන්න.
-මගේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න ෂී උතුමාණනි.
ඔව්, ෂී උතුමාණනි, කරුණාකර යමක් කියන්න.
ෂී උතුමාණනි,
ඔයා ඇත්තටම බය නැද්ද?
ෂෙන් ෂිබායි සාමිවරයා
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී මගේ සමීප මිතුරෙකු විය .
ඔහු පැරණි මිතුරෙකුගේ පුතෙක් නිසා,
මට එයාව අල්ලගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
පේන්නේ
ෂී සාමිවරයා දැනටමත් මගක් සොයාගෙන ඇත.
ඔයාලා අනිත් අය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක ඔයාට එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලා මම බයයි.
මගේ ආර්යාව.
මගේ බිරිඳටත්
තොටුපළවල ජල ප්‍රවාහන කල්ලි තියෙනවා.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම්,
මම ඒ සියල්ල පිරිනමන්නම්.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
මගේ පවුලට තොටුපළක් තියෙනවා.
-මම ඒක පෙයි පවුලට භාර දෙන්නම්.
- කරුණාකරලා අපිව ආරක්ෂා කරන්න, මගේ ආර්යාවනි.
-මගේ ආර්යාව.
-ෂූ, ෂූ!
අපිට ධාන්‍යාගාර සහ සහල් ගබඩා තියෙනවා!
ඒවා ඔක්කොම පෙයි පවුලට.
හරි.
මගේ ආර්යාව.
යන්න දෙන්න.
මට අවසාන තීරණයක් නැහැ.
ඔයාට ෂී උතුමාණන්ගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
ෂී උතුමාණනි, කරුණාකර යමක් කියන්න.
පෙයි පවුල
ජල ප්‍රවාහන කල්ලි සිය ගණනක් කළමනාකරණය කරයි.
ඒ කාලේ, ෂෙන් ෂිබායි සාමිවරයාගෙන් කෙනෙක්
ප්‍රධාන අපරාධ
ජල ප්‍රවාහනයෙන් ලැබුණු ලාභ වංචා කරමින් සිටියේය .
දැන් ෂෙන් රන් දේවල් විමර්ශනය කරන නිසා,
මගේ ආර්යාව, ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නොතිබුණත් ,
මට පුදුමයි
පෙයි පවුලට මැදිහත්වීමෙන් ගැලවිය නොහැක.
මම වැරදි නැත්නම්,
පෙයි පවුල දැනටමත්
ෂෙන් රන්ගේ උපායන්වලට හසු වී ඇත.
මම යෝජනා කරනවා
පෙයි පවුල ඉක්මනින්ම ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනී
.
මම දැන් කිව්වා.
හෙන්ග්ටැං සැමට අයත් වේ,
මම විතරක් නෙවෙයි.
අපට සියල්ල එකට සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ඊට අමතරව,
කවුන්ටි ආර්යාව නැවත පැමිණ ඇත.
ඇයත් බුද්ධිමත්.
මම යෝජනා කරන්නේ ඉඩ දෙන්න කියලා
සමස්ත තත්වය භාරව සිටින්නේ ප්‍රාන්ත ආර්යාවයි .
ඔබ සැමට එකට සාකච්ඡා කළ හැකිය
සහ ඔබට අවශ්‍ය හොඳම දේ කරන්න.
මම ඔබ සැමට සවන් දෙන්නෙමි.
එහෙම කියන්න එපා ෂී උතුමාණනි.
ෂී උතුමාණනි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේ පරණ තේ එක මොන අවුරුද්දේද?
ඒක හරිම තිත්තයි.
ෂී උතුමාණනි,
අලුත් දෙයක් සඳහා කාලයයි.
හරි හරී.
[කීර්තිමත් පවුල]
කුමක් ද?
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තන්නද?
ඔව්.
ස්වාමියාට වාර්තා කිරීම
සහ ප්‍රධාන මැඩම්,
පෙයි පවුල පවසයි
වැඩිමහල් කාන්තාව
ඇගේ මවට සහ සැමියාට හානි කිරීමට ශාප කර ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන් විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කරන ලෙස දැන්වීමක් යැව්වා .
Pei Liangyong
සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි.
විවාහය කෙසේ විය හැකිද?
ළමා සෙල්ලමක් ලෙස සැලකිය යුතුද?
අකුරු තුන සහ ආචාර ධර්ම හය
සියල්ලම සම්පූර්ණ කර ඇත.
ඔහුට අවශ්‍ය විටෙක එය අවලංගු කළ නොහැක .
සන්සුන් වෙන්න, මාස්ටර්.
එයාලා විවාහ ගිවිස ගත්තා විතරයි,
සහ පේයි මහත්මිය ඛේදජනක මරණයක් අත්විඳිමින් මිය ගියාය.
අනුමාන වශයෙන්, ආරම්භක ගණන
වෙනත් සිතුවිලි ඇත.
සමහරවිට එයා හිතන්නේ ඒක අවාසනාවක් කියලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හරිම නොහික්මුණුයි.
ආරම්භක කවුන්ට් එකේ උරුමක්කාරයා
ශෝකයෙන් සිටී.
ඔවුන්ට නිසැකවම විවාහ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉදිරි වසර 3 තුළ.
නමුත් කිංහේට එතරම් කාලයක් බලා සිටිය නොහැක.
ඇයි අපි ඇයට වෙන පවුලක් හොයාගන්නේ නැත්තේ?
පියා.
ලන්ෂාන් සහ මම අතර ගිවිසුමක් තියෙනවා.
ඔහුගේ ශෝක කාලය අවසන් වූ වහාම
අපි විවාහ වෙමු.
මට වෙන කාවවත් විවාහ කරගන්න ඕන නෑ.
කිංහේ.
ඔබ තවමත් විවාහ වී නැත.
ඔබට විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තිබුණත්,
පෞද්ගලිකව හමුවීම
මිනිසුන්ට ඕපාදූප කියන්න හේතුවක් වෙයි.
හරියටම.
මේක දවසක එළියට ආවොත්,
මිනිස්සු කියයි ෂී පවුලේ කාන්තාවන් අනාචාරයේ යෙදෙනවා කියලා,
ඒ නිසා තමයි විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුනේ.
ඒක ඇත්තටම අපේ පවුලේ නමට කැළලක්.
අම්මේ.
මේක
පෙයි පවුල හදපු නිදහසට කරුණක් විතරයි.
විවාහ ගිවිස ගැනීම බිඳ දැමීමට.
යුක්තිය සොයනවා වෙනුවට,
අපි වැඩිමහල් සහෝදරියට දොස් කියන්නේ ඇයි?
පියා.
මම හිතන්නේ පෙයි පවුල
වැඩිමහල් සහෝදරිය ඉලක්ක කරන්නේ නැහැ,
නමුත් අපේ ෂී පවුල අපහසුතාවයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
කිංහේ.
ඔබට ඇත්තටම අවාසනාවන්ත ඉරණමක් අත්වෙලා තියෙනවා.
ඇයට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි නම්.
අපේ අභ්‍යන්තර අධිකරණ කටයුතුවලට ඉඩ දෙන්න එපා
පවුල් දෙක අතර මිත්‍රත්වය විනාශ කරන්න .
හරි හරී.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
හැමෝම, කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම හැමදාම නිල රාජකාරි එක්ක කාර්යබහුලයි,
මම ආපහු ආවට පස්සෙත් ඔයාගෙ කතා බහ අහගෙන ඉන්න වෙනවා .
ඇමතිවරයෙකුගේ ගුණය පක්ෂපාතීත්වයයි.
පුතෙකුගේ ගුණය නම් පුත්‍ර භක්තියයි.
සහ කාන්තාවකගේ ගුණවත්කම
ඇගේ බිරිඳගේ යුතුකම්.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම
මේ ගෙදර ඒවා අමතක කරලා දාලා ඇති.
ඔබ සෑම කෙනෙකුටම ඔබේම අදහස් තිබේ.
වෙන්ෂුඕ,
මට කරදර වෙන්න දෙන්න එපා.
අභ්‍යන්තර ගෘහයේ කාරණා.
තීරණ ගන්නේ ඔබයි.
යමෙක් අකීකරු වීමට එඩිතර වුවහොත්,
අනුකම්පාවකින් තොරව පවුල් නීති රීති මගින් ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න .
ඔව්.
වැඩිමහල් ආර්යාව ක්වින්ගේ
වැරදි ලෙස හැසිරී ඇත
සහ
ෂී පවුලේ කීර්ති නාමයට හානි කළේය.
ඇය මාස 3කට අත්හිටුවා ඇත.
සහ කාන්තාවන් සඳහා වන අවවාද පිටපත් කළ යුතුය.
සිය වතාවක්.
කිංයුවාන්,
ඔයාට ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ගැන දුක හිතුනොත්,
අද රෑ ඇය එක්ක පාරම්පරික ශාලාවේ දණ ගහන්න .
තාත්තා ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරනවාට ඔයා කැමති වුණා කියලා හිතන්න .
ඔබ පැහැදිලිව තේරුම් ගත යුතුයි
ෂීගේ අභ්‍යන්තර ගෘහය භාරව සිටින්නේ කවුද?
දැන් පටන්.
වැඩිමහල් සහෝදරිය.
හතරවන සහෝදරිය.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව ආයෙත් මේකට ඇදලා දැම්මා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
අම්මා
මම තුන්වෙනි මැඩම්ගෙන් අතීතය ගැන ඇහුවට තරහයි ,
ඉතින් ඇය හිතාමතාම ඔබව ඉලක්ක කළා.
මම තමයි ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මේ.
ඔබ සහ තරුණ මාස්ටර් පෙයි අතර මොකද වුණේ ?
පෙරේදා,
එයා ඔයාව හොයන්න ඔසුසැල් එකට ආවේ නැද්ද ?
මට අදහසක් නැහැ.
[උපත් විස්තර ගෞරවනීය ලෙස හුවමාරු කර ගැනීම]
[ස්වර්ගයේ කරන ලද ගැළපීමක්]
ඔහු පැහැදිලිව කිව්වා
එයා මාව අවුරුදු 3කින් විවාහ කරගන්නවා.
නමුත් දවස් 3ක් විතරයි ගත වුණේ,
සහ ආඛ්‍යානය වෙනස් වී ඇත.
යමක් වැරදී තිබිය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
පෙයි පවුල තුළ යම් දෙයක් සිදු වන්නට ඇත .
මම හෙට පෙයි නිවසට යනවා.
සහ ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් ලබා ගන්න.
මැඩම්.
පෙයි පවුල
අද ත්‍යාගශීලී තෑගි බෙදා හැරීමට කෙනෙකු එව්වා.
ඔවුන් කිව්වා හතරවෙනි කාන්තාව කියලා
පැහැදිලි කිරීමක් සඳහා පෙයි පවුල වෙත ගියේය,
ඒ වගේම ඔවුන් වැඩිමහල් ආර්යාවගෙන් සමාව අයැදීමට ආවා.
කිංයුවාන් ආයෙත් කරදර ඇති කරනවා.
ඒකට කමක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ආරම්භක කවුන්ට්ගේ නිවස සමඟ මෙම විවාහය විනාශ වී ඇත.
ක්වින්හේ විතරක් තියාගන්න.
දැනට හිර කරලා.
තුන්වන ශාඛාවට දන්වන්න
Xie ගෘහයේ නීති.
වෙන කිසි දෙයක් වැදගත් නොවේ.
වැදගත්ම දේ
මේ ෂෙන්ග්ලුන්ගේ අවමංගල්‍යයයි.
ඔයා කරලා තියෙනවද?
අවශ්‍ය සියල්ල?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහතික වෙන්න මැඩම්.
වැඩිමහල් තරුණ මාස්ටර්ගේ බඩු බාහිරාදිය
දැන් ආවා,
මම දැනටමත් ඒවා පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි.
ඒ අයිතමය එහි නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මගේ ආර්යාව.
හූ මැඩම් ඇත්තටම හරිම දරුණුයි.
පෙයි පවුල සමාව අයැද සිටියද,
ඇය තවමත් වැඩිමහල් ආර්යාව එළියට දාන්නේ නැහැ.
මෙම නිවසේ,
උපභාර්යාව වූ ෂියා සහ මගේ මවගේ මරණ,
සහ උපභාර්යාව මේයි පිස්සු වැටෙනවා,
ඇය කළ සියල්ල.
හෙට
වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ අවමංගල්‍යයයි.
වැරදිකරුවන්ට කාලයයි
ඔහු සමඟ භූමදාන කිරීමට.
ෂී උතුමාණනි,
මගේ ශෝකය.
-සී.
-සී උතුමාණනි, මගේ ශෝකය.
මගේ ශෝකය.
ෂී, මගේ ශෝකය.
ෂෙන්ග්ලුන් තම ජාතිය වෙනුවෙන් මිය ගියේය.
හෙංටැංහි මිනිසුන්
මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයා ඔහුගේ ජාතිය වෙනුවෙන් මිය ගියා.
නමුත් ඔහුගේ අවමංගල්‍යයේදී,
ඔහුගේ දේහය පවා ගෙදර යැවීමට නොහැකි විය.
උතුරු මායිම බොහෝ දුරයි,
යුද්ධය දරුණුයි.
ඔවුන්ට ඔහුගේ ඇඳුම් එකතු කර ගත හැකි විය
සහ ඔවුන්ව වේගයෙන් අශ්වයෙකු පිට යවනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒක අවසාන සමුගැනීමක් කියලා,
මම ඔහුට කතා කරන්න තිබුණා.
අතීතයේ තවත් බොහෝ දේ.
චුන්ෂි එන්න කියලා බල කළා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මට ඕන වුණේ නෑ එයාට කිසිම අසනීපයක් ගේනවාට.
ෂෙන්ග්ලුන්ගේ ආත්මයට බාධා කිරීමට.
ඔබේ කල්පනාකාරී බවට ස්තූතියි,
ලී මැඩම්.
ඔය දෙන්නටම එන්න පුළුවන් වීම සැනසිලිදායකයි .
ඔයා ආපු දා ඉඳන්,
ෂී පවුලට සාමයක් තිබුණේ නැහැ.
දෙවෙනි සහෝදරිය, ඔබේ වචන පරිස්සම් කරගන්න.
අපි ඉන්නේ ලොකු අයියාගේ අවමංගල්‍යයට.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ පදනම් විරහිත දේවල් කියන්නේ?
ඒක පදනම් විරහිත වෙන්නේ කොහොමද?
කිංරු,
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
යොංජියා ප්‍රාන්ත ආර්යාව පැමිණ ඇත!
මගේ ආර්යාව.
ඔබව පිළිගන්නේ නැති එක ගැන සමාවෙන්න.
සුභ පැතුම්, මගේ ආර්යාවනි.
ෂී සාමිවරයා.
පරක්කු වෙනවා.
ඔබ ආරම්භ කළ යුතුයි.
මාස්ටර්,
අපි පටන් ගනිමුද?
මගේ ෂී පවුල
පක්ෂපාතිත්වය, නිර්භීතකම ආරක්ෂා කරන පවුලකි,
පුත්‍ර භක්තිය සහ ධර්මිෂ්ඨකම.
මගේ වැඩිමහල් පුතා, ෂෙන්ග්ලූන්
ජාතිය වෙනුවෙන් කැප වූ,
අපේ භූමිය සහ අපේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම.
ඔහුගේ අවසන් මොහොතේ,
ඔහු සතුරාට එරෙහිව නිර්භීතව සටන් කළේය,
ඔහුගේ යුධ ඇඳුම් ලේ වලින් සායම් කර ගැනීම.
ඔහු ගෙනාවා
ෂී පවුලේ මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරවයක්.
අද,
මම මුළු ෂී පවුලටම නායකත්වය දෙනවා.
ජෙනරාල්ගේ සන්නාහය ගෞරවාන්විතව පිළිගැනීමට
ආපසු ගෙදර.
ජෙනරාල්ගේ සන්නාහය
භූමදානය සඳහා නැවත පැමිණේ!
ඇති බව පෙනේ
සන්නාහය තුළ ලිපියක්.
[බාල සහෝදරයා වන ෂෙන්ග්ජුන්ගෙන් සහෝදර ෂෙන්ග්ලුන්ට ගෞරවයෙන්
]
මේක ලොකු අයියාගේද?
එය ඔහුගේ අයිති නිසා,
අපි ඒක ෂෙන්ග්ලුන් වෙනුවෙන් එකට පුළුස්සා දමමු.
ලියු නැනී.
ඔව්.
නැහැ!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මගේ සහෝදරයා මැරෙන්න කලින් මොනවද කිව්වේ කියලා මට දැනගන්න ඕන .
මෙම ලිපිය
හදිසියේම මෙහි දිස්වේ
වැඩිමහල් සහෝදරයා යන්නෙන් අදහස් කළ යුතුය
තවමත් ඉටු නොවූ ආශාවන් කිහිපයක් තිබේ.
දෙන්නටම ස්තූතියි.
වීරයාට පළිගැනීම අපේ යුතුකමයි
සහ ඕනෑම දුක්ගැනවිලි විසඳන්න.
යන්න.
ඒ නපුරු කාන්තාවගේ සැබෑ වර්ණ හෙළි කරන්න.
හෙන්ග්ටැං හි සියලු දෙනා ඉදිරිපිට.
අපි මෙතැන් සිට ඔබට සහාය දෙන්නෙමු.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන.
අපට කියන්න.
හෙට මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ අවමංගල්‍යයේදී,
මෙම ලිපිය
ඔහුගේ දේපළ අතර පෙනී සිටිය යුතුය.
ඒක අපිට භාර දෙන්න.
[බාල සහෝදරයා වන ෂෙන්ග්ජුන්ගෙන් සහෝදර ෂෙන්ග්ලුන්ට ගෞරවයෙන්
]
ෂෙන්ජුන්.
මෙම ලිපියේ හදිසි පෙනුම
ඉතා සැක සහිතයි.
අද ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ අවමංගල්‍යය.
අපි අපේ ආචාර ධර්ම නැති කර නොගත යුතුයි.
මුලින්ම පහළට එන්න.
මගේ ආදරණීය සහෝදර ෂෙන්ග්ලුන්ට.
අම්මා දිගු කලක් වත්තේ අසනීපයෙන් සිටියා .
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඇගේ තත්වය සුව කළ නොහැකියි.
ෂෙන්ජුන්!
මෙය ශෝක ශාලාවයි.
අපට කිසිදු සංකූලතාවයක් දරාගත නොහැක.
මට සවන් දෙන්න.
පහළට එන්න.
පියා.
මාස්ටර්.
මේක පවුලේ ලිපියක්,
ඔහුගේ අවසාන වචන නොවේ.
එය මෙහි කියවීමට සුදුසු නොවේ.
මගේ බිරිඳ හරි.
මේක පවුලේ ලිපියක්.
ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කියවන්න එපා.
පහළට එන්න.
අම්මට වැඩි වෙලාවක් ඉතුරු නැතුව ඇති .
ෂෙන්ජුන්!
ඇය අවසානයේ ඔබට වෛර කරයි.
ඇය බරපතල ලෙස රෝගාතුරව සිටියදී ඇයව අතහැර දැමීම සඳහා
යුධ පිටියට යාමට.
ඔබ ඔබේ පවුල
වඩාත් යහපත සඳහා කැප කළා.
ඔබ ඇයට ආපසු ගෙවීමට අසමත් වුණා,
එය ඔබව අප්‍රාණික කරයි.
අම්මා මරණ මංචකයේ වැතිර සිටියදී,
ඔබගේ ඉක්මන් ජයග්‍රහණය සහ නැවත පැමිණීම මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එයාට අන්තිම වතාවටවත් ඔයාව දකින්න බැරි උනොත්,
ඇය සාමයෙන් සැතපෙන එකක් නැති වෙයි කියලා මම බයයි.
අමනාපයෙන් මිය යනු ඇත.
මෙය...
යුධ පිටියේ විශාල තහනමක්.
ඒක හරි.
සුළු නොසැලකිල්ලකින් ජීවිතයක් අහිමි විය හැකිය.
ඒකයි දේශ සීමාවට ලිපි
සෑම විටම ශුභාරංචිය පමණක් වාර්තා කර ඇත.
පෙරමුණට එවැනි ලිපියක් ලියන්නේ කවුද ?
හරියටම.
එවැනි අවස්ථාවක,
ෂෙන්ග්ලුන් සටනේදී මිය යන්නට ඇත.
මොකද ඔහු දේවල් අවසන් කිරීමට උනන්දුවෙන් සිටි නිසා
සහ අවසන් වරට ඔහුගේ මව බැලීමට ආපසු දිව යයි .
තේරුමක් තියෙනවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ෂෙන්ජුන්.
මේ ලියුම ලිව්වේ කවුද?
ඔබගේ ගෞරවයෙන්,
බාල සහෝදරයා ෂෙන්ජුන්.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි!
මම පැහැදිලිවම...
මම පැහැදිලිව ලිව්වා,
"අම්මා හොඳ සනීපෙන් ඉන්නවා,
මම උනන්දුවෙන් පාඩම් කරනවා.
කම්මැලි නොවී."
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
හතරවන සහෝදරිය,
අපි මේ ලිපිය ලිව්වේ එකට.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මට පුදුමයි
ලිපිය මාරු කළා.
ඔයා හරි.
කවුරුහරි ලිපිය මාරු කරන්න ඇති.
කවුරුහරි තියෙන්න ඕන!
පියා.
ආච්චි.
මගේ සහෝදරයාව ඝාතනය කළා.
මේ ලියුම නිසා එයා මැරුණා!
ඒක තමයි.
මෙතන.
මුලින්ම අවමංගල්‍යය අවසන් කරමු.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
අපි ආපහු ගියාම ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
ඔව්.
පහළට එන්න.
නැහැ!
මම මෙතන පැහැදිලි කළ යුතුයි.
දෙවන සහෝදරයා,
ඔයා එදා ලියුම කාටද දුන්නේ?
මට කියන්න.
මම ඔයාට ලියුම දුන්නට පස්සේ ඔයා ඒක කොහෙන්ද අරන් ගියේ ?
මම...
කතා කරන්න!
ඔව්.
දෙවන තරුණ මාස්ටර්
ඇත්තෙන්ම එය මට දුන්නා.
ඔව්,
මම තමයි නැනී ලියුව එව්වේ
ලිපිය ගන්න කියලා.
මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඉක්මනින් යවන්න.
නමුත් නැනී ලියුට පසුව
ලිපිය ලැබුණා,
වැස්ස
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පොඟවා තිබුණා.
එක වචනයක්වත් කියවා ගත නොහැකි විය.
මම අනුමාන කළා.
ෂෙන්ග්ජුන්ට පවුලේ කටයුතු වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ෂෙන්ග්ලුන් වෙත,
ඉතින් මම කෙනෙක්ට එකක් කෙටුම්පත් කරන්න කිව්වා.
මම අදහස් කළේ හොඳයි.
ඔබ...
ඔයා හොඳ අදහස් කළාද?
ඔයා හොඳ අදහසින් කිව්වනම්, ඒක මගේ මූණටම පැහැදිලිව කියන්න තිබුණා !
මම ඇත්තටම...
මම ෂී පවුලේ ප්‍රධාන මැඩම්ව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න.
ඒක
උපභාර්යාවකගේ පුතෙක් මරන එකට වඩා වෙනස් නෑ.
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
විකාර කතා කියන්න එපා!
අම්මා කියපු දේත් ඇත්ත.
ඒ වන විට, මෙයි යින්ගුවා
මිය යාමට ආසන්නව සිටියේය.
අම්මා
නිසැකවම එය හිතාමතා කළේ නැහැ.
පියාණෙනි,
මේ කාරණයේ යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි .
බොරු චෝදනාවලින් කුපිත නොවන්න.
පියාණෙනි,
මගේ සහෝදරයාව තාම භූමදාන කරලා නැහැ.
මේ කාරණය මෙහෙම ඉවර වෙන්න බෑ.
පියාණෙනි,
ෂෙන්ග්ලුන්
ෂී පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා පමණක් නොවේ
සහ අපගේ ගෞරවනීය වැඩිමහල් සහෝදරයා,
නමුත් විශ්වාසවන්ත ප්‍රාණ පරිත්‍යාගියෙක් ද වේ
හෙන්ග්ටැං හි සැමට දන්නා කරුණකි.
මේක පවුලේ කටයුත්තක් තරම් සරල නැහැ.
අද ආපු අය
සියලු දෙනාම සම්භාවනීය අමුත්තන්.
අපි ඔවුන්ට පැහැදිලි කිරීමක් ලබා නොදුනහොත්,
අපගේ ෂී පවුලේ ධර්මිෂ්ඨකම අපට පෙන්විය හැක්කේ කෙසේද ?
අපි මහජනතාවට ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද?
පියා.
වැඩිමහල් කාන්තාව හරි.
පක්ෂපාතී සහ වීරෝදාර ආත්මයක් මිය ගොස් ඇත,
එහෙත් මරණයට හේතුව සැක සහිතයි.
එය හොඳින් විමර්ශනය නොකළහොත්,
අපි කොහොමද නිකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම!
අම්මා,
ඔබ මාව දශක ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
මම ෂී පවුලට සලකන ආකාරය.
මම දුවෙක්.
ප්‍රමුඛ හූ පවුලේ.
ඔබත් දන්නවා
මගේ චරිතය මොන වගේද කියලා.
මහලු මැඩම්, කරුණාකර සත්‍යය තේරුම් ගන්න.
මට යුක්තිය ඉටු කළ මැනව.
අම්මා...
හරියටම. ඒක විමර්ශනය නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
සාක්ෂි මෙන්න.
අපි විමර්ශනය නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
ඇති!
සියලුදෙනටාම.
අද අවමංගල්‍යය
ෂෙන්ග්ලුන්ට වැලපීමයි
ජාතිය වෙනුවෙන් ජීවිතය පූජා කළ.
ඔහුගේ වීර ආත්මය සදාකල් ජීවත් වේවා.
සැඟවුණු තත්වයන් තිබේ නම්...
ෂී පවුල එය විමර්ශනය කිරීමෙන් පසුව,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම හැමෝටම දෙන්නම්
පැහැදිලි කිරීමක්.
සියලුදෙනටාම.
ජෙනරාල්ගේ සන්නාහය
පාරම්පරික ශාලාවේ තැන්පත් කරනු ලැබේ.
ඔහුගේ දේහය ඉතිරි වූ විට
අනාගතයේදී නැවත ගෙන එනු ලැබේ,
ඔවුන් එකට වළලනු ලැබේ.
අද කාරණය අවසන්.
කරුණාකර ඔබේ වාසස්ථාන වෙත ආපසු යන්න.
මේ...
ඔව්.
මාලිගා ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරී ෂෙන් සාමිවරයා පැමිණ ඇත.
යාන් රූයි?
ඒ යාන් රුයි.
ඒ ෂෙන් උතුමානන් කියලා එයාලා කිව්වේ නැද්ද?
යාන් රූයි?
ඔහු ෂී පවුලට එන්නේ කොහොමද?
ඔහු අවමංගල්‍ය උත්සවය අතරතුර පැමිණීමට තෝරා ගත්තේය.
මාළිගා ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරී,
ෂෙන් රන්,
වීර ආත්මය සැනසීමට මෙන්න.
මම සමාව අයදිමි
ඔබේ සාමයට බාධා කිරීම.
මගේ ආදරණීය මිතුරා,
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
අධිරාජ්‍ය ආඥාව මෙහි ඇත.
මට ආරංචි වුනා දිවි පිදූ පවුලක් කියලා
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ ධර්මිෂ්ඨ ආත්මය උරුම කර ගනු ඇත .
[මාලිගා ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරී,
ෂෙන් රන්]
ඒ අනුව, ෂී පවුලේ ෂෙන්ග්ලුන්
අධිෂ්ඨානශීලී ඉරියව්වකින් යුක්ත විය
සහ ආරක්ෂකයෙකුගේ ධෛර්යය.
සන්නද්ධ හා සන්නද්ධ,
ඔහු සටනේදී දිවි පිදුවා.
මෙයින් ඔහුට මරණින් පසු සම්මානය පිරිනමනු ලැබේ
පක්ෂපාතීත්වයේ සහ බලයේ අණදෙන නිලධාරියා යන පදවිය .
ඔහුව ප්‍රාන්තයේ දිවි පිදූවන්ගේ සිද්ධස්ථානයේ තැන්පත් කරනු ලැබේ ,
සහ වසන්ත හා සරත් සෘතුවේ දී චාරිත්‍ර ප්‍රදානය කළේය.
ඔහුගේ පවුලට රන් ටේල් සියයක් පිරිනමනු ලැබේ.
සහ සිල්ක් බෝල්ට් පනහක්
ඉතිරි වූ ඥාතීන්ට වන්දි ගෙවීමට.
ඔහුගේ පියා, ෂී ෂු,
ඔහුගේ පුතාට හොඳින් ඉගැන්නුවා
පක්ෂපාතිත්වය සහ අඛණ්ඩතාව ඇති කිරීම සඳහා.
ඔහුට ෂොංයොන්ග්හි අර්ල් පදවිය පිරිනමනු ලැබේ .
සහ ද්විතීයික පළමු ශ්‍රේණියේ ශ්‍රේෂ්ඨ නිලධාරියා ලෙස උසස් කරන ලදී.
ඔහුගේ පවුලේ ඉගැන්වීම් අගය කිරීමට.
පක්ෂපාතී ෂී පවුලට ගෞරව කිරීම සඳහා ඵලකයක්
ඉදිකරනු ලැබේ.
ඔවුන්ගේ කීර්තිය මතු පරපුරට හිමිවේ.
ෂී උතුමාණනි,
කරුණාකර ආඥාව ලබා ගන්න.
මම නිහතමානීව
ආඥාව ලබා ගන්න.
මම, ෂී ෂු,
උන්වහන්සේගේ ගැඹුරු කරුණාවට උන්වහන්සේට ස්තූති කරන්න.
මගේ ආදරණීය බෑණා,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා පරණ යාළුවෙකුගේ පුතෙක් වෙන්න.
ඔබේ පියා,
ෂෙන් ෂිබායි සාමිවරයා,
මගේ හොඳම යාළුවා වුණා.
ඔබගේ ස්වාමිනි, මා සමඟ සතුටු සාමීචි හුවමාරු කර ගැනීමට ඉක්මන් නොවන්න .
මට කියවන්න දෙවෙනි ආඥාවක් තියෙනවා.
ෂෙන් චේ.
ජින්ග්යු යුගයේ 39 වන වසරේදී,
Shen Zhibai Hengtang හි වැඩ භාර ගත්තේය.
සහ ප්‍රමුඛ පවුල්වල ඒකාධිකාරය බිඳ දැමීය .
ඔවුන් බලධාරීන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ බව ඔහුට වැටහුණා.
හරිත පැළ නීතියේ මුවාවෙන්,
සිවිල් වැසියන්ට බල කිරීම
ඉහළ පොලියක් සහිත ණය වලට
සහ අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ
කරුණාවන්ත ප්‍රතිපත්තිය හැරවීම
දරුණු නීතියකට.
එතැන් සිට,
නිලධාරීන් සහ වෙළඳුන් අතර කුමන්ත්‍රණය ෂෙන් ෂිබායි මර්දනය කළේය .
ටික කලකට දේශපාලනය පිරිසිදු විය,
සහ ජනතාව සාමයෙන් ජීවත් වූහ.
කෙසේ වෙතත්,
වසරකටත් අඩු කාලයකින්,
ප්‍රමුඛ පවුල්
නිලධාරීන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළහ,
වෙළඳ සංසද ඇති කළේය,
සහ එක්සත්
බරපතල දූෂණ චෝදනා ගොතන්න
ෂෙන් ෂිබායිට එරෙහිව
ඔහුව සාමූහිකව රාමු කිරීම.
එක රැයකින්,
ෂෙන් ෂිබායි
අසමසම අවංක
සහ පක්ෂපාතී නිලධාරියෙකුගෙන් පැවත එන්නකි
ලොවක් කම්පනයට පත් කරන
හෙන්ග්ටැං හි දූෂිත නිලධාරියෙක්.
එදා, ෂෙන් පවුලට මරණ දඬුවම නියම කළා,
සහ දරුවන් දෙදෙනෙකු පමණි
මරණයෙන් බේරුණේ අනූනවයෙන්.
එතැන් සිට,
ඔවුන් මේ ලෝකයේ තනිව සැරිසරන අවතාර බවට පත් විය .
මම
ෂෙන් රන්,
ෂෙන් ෂිබායිගේ පුතා.
අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව අනුව,
මම මෙතන ඉන්නේ ෂෙන් ෂිබායිගේ නම ඉවත් කරන්න.
සහ එදා සිටි දරුණු අපරාධකරුවන් පවිත්‍ර කරන්න .
අද සිට,
ඔවුන්ගේ නිල තරාතිරම කුමක් වුවත්,
ඔවුන්ට එරෙහිව සාක්ෂි ඇති ඕනෑම අයෙක්
භාර දෙනු ලැබේ
නීතියට අනුව දඬුවම් කිරීමට මාළිගා ආරක්ෂකයින්ට .
නියෝග නොසලකා හරින අය
නැත්නම් කරදර ඇති කරන්න
වහාම ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ.
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ!
අවුරුදු ගානකට කලින් නඩුවකින් මොකද වෙන්නේ?
මට සම්බන්ධද?
ඔයාගේ ඇස් අරින්න.
මම
හෙන්ග්ටැංහි ලින් පවුලේ වැඩිමහල් පුතා!
ඔයා දන්නව ද
කවුද මගේ තාත්තා...
Lin Bingcheng.
ජින්ෂිගේ 5 වන වර්ෂයේදී,
ඔහු බලහත්කාරයෙන් සිවිල් කාන්තාවක් අල්ලාගෙන
ඇගේ මරණයට හේතු විය.
ජින්ෂිගේ 7 වන වර්ෂයේදී,
ඔහු තම සේවකයන්ට
ප්‍රචණ්ඩත්වය කිරීමට ඉඩ හැරියේය,
ගොවීන් දුසිම් ගනනකට
ඔවුන්ගේ සාරවත් ඉඩම් විකිණීමට බල කිරීම.
සාක්ෂි තීරණාත්මකයි.
වහාම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ෂෙන් දුවන්න!
ඔයා පුද්ගලික උසාවියක් හැදුවා.
අහිංසකයන්ව මැරුවා!
මම අධිරාජ්‍යයා ළඟට යන්නම්.
සහ ඔබට වාර්තා කරන්න!
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔබත් අවසර දුන්නා
ඔබේ සේවකයන්ට ප්‍රචණ්ඩත්වය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එතකොට ඔයා,
ෆැන්ග් රුයික්.
මම නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මම නෙවෙයි!
මම නෙවෙයි!
ෂී උතුමාණනි, මාව බේරගන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥